---
title: "Bem vindo!"
date: 2020-09-27
year: 2020
month: 9
description: Quem sou eu, o que fa√ßo da vida e com a vida. Al√©m disso, um pouquinho sobre o
  que √© esse site.
tags: [pessoal]
cover: cover.jpg
comments: true
slug: welcome
---

Ol√°, seja bem vindo a **nova vers√£o do meu site**. Nesse site pessoal eu busco
compartilhar um pouco da minha vida, seja em rela√ß√£o aos meus gostos pessoais,
impress√µes sobre algum assunto ou descobertas que venho fazendo como entusiasta
de tecnologia ou nas minhas pesquisas acad√™micas.

Aos que est√£o aqui pela primeira vez, permita-me apresentar. Me chamo **Diogo
Moreira**, sou formado em **An√°lise e Desenvolvimento de Sistemas** pelo
[Instituto Federal da Para√≠ba](https://ifpb.edu.br), institui√ß√£o que j√° era
minha segunda casa desde o ensino m√©dio, e onde posteriormente me tornei
servidor como professor efetivo. Conclui minha especializa√ß√£o em Engenharia de
Software em 2015 e fiz o meu mestrado nessa √°rea nos anos de 2017 a 2019, onde
descobri minha paix√£o pela √°rea de **Testes de Software**. Hoje leciono
disciplinas relacionadas a Engenharia de Software, Testes de Software e Padr√µes
de Projetos.

Pra n√£o falar apenas em trabalho, no meu tempo livre gosto de jogar videogame,
principalmente jogos de RPG. Gosto de ler, embora eu leia bem menos do que eu
gostaria. Curto assistir animes, s√©ries e filmes, geralmente ligados a temas
como fic√ß√£o cient√≠fica/fantasia. Gosto de futebol e sou torcedor do **S√£o Paulo
FC**. Amo viajar, conhecer novas culturas, ter novas experi√™ncias e
principalmente beber uma boa cerveja e aproveitar um bom tempo com os amigos e
familiares.

Quanto aos conte√∫dos que pretendo postar aqui, esperem alguns posts sobre
desenvolvimento _web_ e testes de software, que s√£o as √°reas que estou estudando
com mais frequ√™ncia ultimamente.

Aos poucos espero tamb√©m compartilhar um pouco mais da minha vida e dos meus
gostos por aqui. Espero que gostem do conte√∫do que vou postar e estou aberto pra
sugest√µes e pedidos, inclusive na caixa de coment√°rios ao final do post. üòä
